قلبي بيولع نار كل ماتحط عينا عليي
ولو شو ماصار انا بحميها بإيديي
ولو شو ماصار انا بحميها بإيدييييييي
Es kommt mir für wie magie
Weil wenn ich bei dir bin vergiss ich alle die Probleme
Bei uns stimmt die Chemie merke ich immer wieder wenn ich vor dir stehe um mit dir Rede
Kein Spiel ein Ziel ein tiem
Wegen dir schlägt mein Herz alarm
Brazil Paris Berlin
Steig ein komm lass uns fahren
ليلا - Lila
حبيبي ليلااا -  Habibi Lila
ليلااااااا - Lilaaaaa
انا شب بغار وغيرك انا لا مابختار
جمالك ياروحي دوخني وتاركني محتار
لك لك انا شب بغار وغيرك انا لا مابختار
جمالك ياروحي دوخني وتاركني محتاااار
جمالا جنني غيرني
كرمالا عّم غني ياعمي
مافارقة الدنيا كلااا
اذا انتي منك حديييي
عّم بعشق لون عيونك
مابدي عيش من دونك
هموم الدنيا بنسى
لو لحظة وحدة بشوفك
ليلااااااا - Lilaaaa
حبيبي ليلااا -  Habibi Lila
معك ع الموت
لو شو مايصير
لك يلا ولوووو
خلينا نطير
معك ع الموت
لو شو مايصير
لك يلا ولوووو
خلينا نطير ...